1)For:
Es un ciclo para realizar tareas repetitivas, de manera automatizada y sin repetir codigo. 
Lleva 3 argumentos:
* una declaracion e iniciacion de una variable, 
* un limite hasta donde se ejecutara dicho ciclo, 
* un paso donde se indica el incremento de la variable en cada vuelta del for.

2)Existen operadores de logicos, que son como operadores matematicos, pero para tipos de datos booleanos. 
Reciben dos valores operandos y devuelven dos posibles resultados: true que significa verdadero o false que significa falso.

* && (and = y): si los dos valores operandos son verdaderos, el resultado va a ser verdadero = true. 
Si alguno de los valores es falso, el resultado es falso. 

* || ( or = o): basta que solo uno de los valores operandos sea verdadero para que el resultado sea verdadero, true.
Para que arroje falso, debe ser los dos valores falsos.

* ! (not = no, negacion): es el valor opuesto.  Si el valor es falso, arroja verdadero. Y al reves, si es verdadero arroja falso.

